#Феникс
Проект новоый социальной сети

##Предпосылки и мотивация
Проблемы общества и состояние человека напрямую коррелируют друг с другом. И, судя по их остроте и масштабу, можно сказать, что это состояние далеко от нормального. Чтобы разрешить накопившиеся проблемы, нужно вернуть человека в естественное состояние, в котором он был бы способен работать со всеми энергиями (полями) природы. Именно для этого нужно создать нормальную жизненную среду. И возможности интернет-технологий и социальных сетей здесь могут хорошо помочь.

В проекте предлагается создать социальную сеть, которая бы способствовала развитию человека, решению его насущных проблем, восстановлению утраченных им способностей, гармоничному его сосуществованию с природой и, как следствие, оздоровлению общества в целом.

##Технология создания нормальной среды через социальную сеть
Центральная идея - реорганизовать процесс обмена культурой (знания+технологии+организация) между пользователями за счет (а) организации обучения и/или обмена опытом, (б) достижения совместных целей.

Эта технология будет работать по следующим причинам:
- есть масса людей старшего поколения, которые накопили знания и опыт, но он оказывается не восстребован, в том время, как эти люди готовы его практически бескорыстно передать;
- есть просто много людей готовых за минимальную плату делиться своими знаниями и технологиями - только бери и используй;
- есть масса неопределившейся молодежи, которая не знает на что способна и готова пробовать себя в различных проектах и мероприятиях, 

##Что для этого нужно

Фактически совсем немного. А именно к имеющ


###Описание

Феникс - инструмент, который позволяет пользователям не только вести переписку, обмениваться медиа, создавать группы и мероприятия, а также создавать мечты, мечтать совместно с другими пользователями, ставить общие цели и задачи, создавать и осуществлять проекты, добиваться общих и в то же время личных успехов, проходить обучение, участвуя в интересных и полезных занятиях, находить ответы на свои вопросы и обучать других пользователей, сохранять, приумножать и распространять накопленный результат.

Феникс - социальная сеть, способствующая развитию человека, решению его насущных проблем, восстановлению нормальной жизненной среды.
